Szanowni Państwo,
Pragniemy poinformować, że w dniu 01.02.2023 wchodzą następujące zmiany w Ogólnych Warunkach
Ubezpieczenia Travel Protect na wyjazdy zagraniczne dla Klientów Biur Podróży:
1. W § 1 ust. 1 Tabela 1 – OPCJA INTERNATIONAL w wariancie Brązowym zostaje dodane:
„Ubezpieczenie od utraty, kradzieży lub uszkodzenia bagażu podróżnego z sumą ubezpieczenia dla
każdego Ubezpieczonego 250 €.”
2. W § 13 zostaje usunięty pkt 12).
3. § 42 ust. 4 pkt 1) oraz § 47 ust. 5 pkt 1) OWU otrzymują brzmienie:
„potwierdzonego dokumentacją medyczną nieszczęśliwego wypadku Ubezpieczonego lub
współuczestnika podróży, który uniemożliwia odbycie podróży lub powoduje znaczne ograniczenia
samodzielności ruchowej Ubezpieczonego lub współuczestnika podróży, tj. uniemożliwiające
poruszanie się lub samoobsługę bez pomocy innych osób, w okresie planowanego wyjazdu;”
4. § 42 ust. 4 pkt 2) oraz § 47 ust. 5 pkt 2) OWU otrzymują brzmienie:
„potwierdzonego dokumentacja medyczną nagłego zachorowania Ubezpieczonego lub
współuczestnika podróży w tym zachorowania na COVID-19, nierokującego wyzdrowienia do czasu
planowanego wyjazdu Ubezpieczonego lub współuczestnika podróży i uniemożliwiającego odbycie
podróży;”
5. § 42 ust. 4 pkt 3) oraz § 47 ust. 5 pkt3) OWU otrzymują brzmienie:
„potwierdzonego dokumentacją medyczną nagłego zachorowania, w tym zachorowania na COVID-
19, lub nieszczęśliwego wypadku członka rodziny Ubezpieczonego lub członka rodziny
współuczestnika podróży, nierokującego wyzdrowienia do czasu planowanego wyjazdu
Ubezpieczonego i uniemożliwiającego odbycie podróży;”
6. § 42 ust. 4 pkt 4) oraz § 47 ust. 5 pkt 4) OWU otrzymuje brzmienie:
„potwierdzonego dokumentacją medyczną nagłego zachorowania, lub nieszczęśliwego wypadku
członka rodziny Ubezpieczonego lub członka rodziny współuczestnika podróży, powodującego
znaczne ograniczenie samodzielności ruchowej (tj. niemożność poruszania się lub samoobsługi bez
pomocy innych osób, w okresie planowanego wyjazdu), przy którym wymagana jest obecność
Ubezpieczonego lub współuczestnika podróży na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej lub kraju
stałego zamieszkania;”
7. § 42 ust. 4 pkt 6) oraz § 47 ust. 5 pkt 6) OWU otrzymuje brzmienie:
„zgonu Ubezpieczonego lub współuczestnika podróży, w tym zgonu z powodu zachorowania na
COVID-19;”
8. § 42 ust. 4 pkt 7) oraz § 47 ust. 5 pkt 7) OWU otrzymuje brzmienie:
„zgonu członka rodziny Ubezpieczonego lub członka rodziny współuczestnika podróży, w tym zgonu
z powodu choroby przewlekłej lub zachorowania na COVID-19, z zastrzeżeniem, że śmierć członka
rodziny Ubezpieczonego lub członka rodziny współuczestnika podróży nastąpiła nie wcześniej niż 60
dni przed datą wyjazdu;”
9. § 42 ust. 4 pkt 9) oraz § 47 ust. 5 pkt 9) OWU otrzymuje brzmienie:
„udokumentowanej kradzieży dokumentów niezbędnych w podróży Ubezpieczonego lub
współuczestnika podróży, np. paszportu, dowodu osobistego, wizy wjazdowej – pod warunkiem że
kradzież miała miejsce w okresie maksymalnie 14 dni poprzedzających datę wyjazdu i została
zgłoszona odpowiednim władzom;”
10. § 42 ust. 4 pkt 12) oraz § 47 ust. 5 pkt 12) OWU otrzymuje brzmienie:
„zaostrzenia choroby przewlekłej Ubezpieczonego lub współuczestnika podróży, potwierdzonej
dokumentacją medyczną, uniemożliwiającej odbycie podróży i nierokującej wyzdrowienia do czasu
planowanego wyjazdu Ubezpieczonego – zakres dotyczy opcji International i International Premier
w wariantach Platynowych;”
11. W § 49 ust. 1 OWU zostaje usunięty pkt 8).
Pozostałe postanowienia ogólnych warunków ubezpieczenia pozostają bez zmian.
Z poważaniem,
Zespół Ubezpieczeń Podróżnych